Cukup sudah cukup.
Saya tidak peduli apakah ada
yang mendukung saya atau tidak.
Aku akan membuat hidup
Savi sengsara di kampus.
Sekarang, dia akan tahu
konsekuensi mengacaukan
Durba Bhosale.
Festival kampus
akan segera dimulai.
Saya akan menunjukkan kepada
penduduk desa itu tempatnya
dan statusnya.
Durba..
Saya memahami rasa sakit Anda.
Saya akan membantu Anda.
Anda bebas melakukan apa pun.
Anda dapat melakukan apa
pun yang menyenangkan Anda.
Saya akan melihat siapa yang menghentikan Anda.
Tidak ada yang akan
menghentikan Anda mulai sekarang.
Bahkan Ishaan pun tidak.
Apa yang kamu hitung?
- Aku tidak menghitung.
Aku sedang memikirkan balas dendamku.
Saya akan menyelesaikan
masalah dengan Savi.
Aku akan membuat
Savi membayar rasa sakit
dan penderitaan yang
dia timbulkan padaku.
Gadis itu telah membuat
hidup kami sengsara.
Saya pikir kita harus
menyingkirkannya.
Tidak, Ayah.
Kita seharusnya tidak membunuhnya.
Kita harus sangat menyiksanya
bahwa dia harus menemukan
kematian sebagai hadiah.
Aku akan menghukumnya dengan keras
bahwa dia akan memohon kematian
tetapi dia tetap tidak
mendapatkannya.
Aku akan membuat
hidupnya menjadi mimpi buruk.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Aku akan menyakitinya di
tempat yang paling menyakitinya.
Dia pasti sedang merayakannya
setelah mengirimku ke penjara.
Hitung mundur menuju akhir
kebahagiaannya dimulai hari ini.
Tik tok..
Tit.. Kaboom!
Savi seharusnya tidak
merampas kebahagiaanku.
Sekarang, tunggu dan lihat.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkannya dari api kebencianku.
Tunggu saja dan perhatikan apa
yang saya lakukan dengan Savi.
Durba
bahkan aku ingin menyelesaikan
masalah dengan Savi dan Isha.
Saya akan mendukung Anda mulai hari ini.
Tahukah kamu apa?
Savi tidak hanya bertengkar
karena hal-hal konyol.
Dia adalah pejuang sejati.
Hal yang paling aneh
tentang kejadian hari ini.
Semua orang menentang saya.
Tapi Pak Ishaan ada bersamaku.
Sebagai gantinya, dia memercayaiku
tanpa mempertanyakanku.
Dia melawan semua
orang dan membela saya.
Kalau bukan karena dia, tak
seorang pun akan percaya padaku.
Pak Ishaan tidak mungkin!
Dia adalah sebuah misteri.
Anda tahu betapa
Durba membenci Savi.
Dia telah sangat menyusahkannya.
Namun, dia memikirkan
kesejahteraannya.
Siapa yang terlalu
memikirkan orang asing?
Dia luar biasa, bukan?
Iya kakak.
Dia memang berbeda.
Selamat pagi, Bu!
- Selamat pagi sayang.
Beri tahu saya.
- Kuliah pertama akan dimulai terlambat hari ini.
Jadi aku berpikir untuk
datang menemuimu.
Tentu, ayo.  Kita akan sarapan bersama.
- Oke.
Tuan, Anda di sini?
Ya saya disini.
Sebenarnya, aku ingin berbicara denganmu.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Apa?  - Sebenarnya
untuk apa pun yang kamu
lakukan untuk Durba kemarin
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Pak..
- Sekarang, Anda akan mengatakan bahwa saya tidak perlu berterima kasih.
Anda akan mengatakan
bahwa itu adalah tugas Anda.
Tapi ada begitu banyak
orang yang menentangmu.
Tapi kamu tetap tidak menyerah
agar kehidupan
adikku tidak hancur.
Untuk itu, terima
kasih banyak, Savi.
Aku tidak akan pernah
melupakan bantuanmu ini.
Apakah Anda ingin
membalas atau membalas?
Saya pikir Anda tahu apa
yang akan saya katakan.
Pokoknya, lupakan saja.
Saya menerima rasa terima kasih Anda.
Aku tidak melakukan semua
pemikiran ini sebagai tugasku.
Aku tidak bisa membiarkan
gadis mana pun tertipu.
Bahkan aku hampir jatuh
ke dalam perangkap mereka.
Saya ingin mengungkap iblis itu.
Itu yang kulakukan..
- Ya, apa pun yang kau lakukan
membutuhkan banyak keberanian.
Dan untuk itu
Aku punya hadiah terima kasih untukmu.
Tunggu sebentar.
Ya.
Pak, Anda membawa tanaman.
Saya mencintai mereka.  Mereka sangat lucu!
Terima kasih banyak!
- Terima kasih Tuhan!
Anda menyukai hadiah saya.
Sejujurnya
Saya ingin memberi Anda
hadiah ini secara pribadi.
Agar kamu tidak merasa aku
mengirimkannya untuk amal.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih dengan sepenuh hati.
Jadi, sekali lagi,
terima kasih banyak.
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Bolehkah saya memberikan salah
satu tanaman ini kepada Ibu Isha?
Maksudku
bahkan dia layak mendapatkan
hadiah rasa terima kasih.
Dia mengumpulkan semua
bukti yang memberatkan Samrudh.
Dialah yang mengirimkan
semuanya kepadaku.
Jadi, kamu juga harus
berterima kasih padanya.
Nah, tanaman ini milikmu.
Simpan saja atau berikan kepada
Tuan Shukla atau siapa pun.
Saya tidak peduli.
'Gadis ini memiliki bakat luar biasa.'
'Dia bisa merusak mood
siapa pun kapan saja.'
'Dia tidak bisa tetap bahagia
meski hanya lima menit.'
'Dia akan selalu
marah dan egois.'
Bagus sekali, sayang.
Aku sangat bangga padamu.
Situasinya sulit,
namun Anda berjuang.
Anda berjuang untuk kebenaran.
Dan kau menyelamatkan
hidup Durba dari kehancuran.
Savi, mereka tidak menganggapku
bagian dari keluarga mereka.
Tapi aku peduli pada Durba.
Terima kasih sayang.
Anda menyelamatkannya dari Samrudh.
Terima kasih.  - Bu!
Maukah kamu berterima kasih padaku?
Semua ini bisa
terjadi karena Anda.
Penghargaan atas penangkapan
Samrudh diberikan kepada Anda.
Aku tidak bisa
melakukan ini tanpamu.
Jadi, terima kasih.
Dan aku telah
membawakanmu sesuatu.
Apa itu?
Wow!  Tanaman kewra!
Ya, favoritmu.
Tahukah kamu siapa yang membawa ini?
Siapa?  Anda membawanya, kan?
Kemudian?  - Ishaan tuan.
Dia membawanya pagi ini.
Saya tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia..
... datang kepadaku.
Dia mengucapkan terima kasih padaku dengan sopan.
Tanpa sikap apa pun.
Saya pikir, itu mirip dengannya.
Lagipula dia pemarah.
penyelamat!  - Maaf.
Dia tidak pemarah.  Dia sangat
baik.  Saya hanya ingin mengatakan
bahwa dia berterima kasih
padaku tanpa sikap apa pun.
Ishu datang kepadamu?
Benar-benar?  - Ya.
Dia telah membawa banyak tanaman.
Aku membawakanmu satu.
Menurutku, seluruh alam semesta
sedang mencoba
mendekatkanmu dan tuan Ishaan.
Benar-benar?
Jarak antara Anda berdua
tidak akan bertahan lama.
Arti?
Apa yang ingin kamu katakan?
Maksudku, Pak Ishaan mengundangmu
untuk ulang tahunku, kan?  - Ya.
Anda telah dipindahkan ke sini.
Sekarang, Pak Ishaan dan
Anda berada di kota yang sama.
Jadi, beberapa jarak
telah dihilangkan.
Ditambah tanaman ini..
Pak Ishaan membawakan ini.
Maksudku, aku memberikannya padamu
tapi secara teknis, itu adalah hadiahnya.
Jadi, alam semesta sudah
mulai melakukan perannya.
Jadi, bahkan saya ingin mengambil
langkah ke depan dan.. Tunggu sebentar..
Bagaimana sekarang?
Apa ini?
- Ada kompetisi grafiti di kampus kita.
Saya mengundang Anda sebagai juri.
Hakim..
- Bu!
Anda berada di posisi
tinggi di dewan pendidikan.
Anda adalah seorang profesor terkenal.
Siapa lagi kalau bukan kamu?
Ketika Ishu melihat ini maka ..
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang akan dia pikirkan?
Anda mengatakan bahwa alam
semesta ingin mempersatukan kita.
Saya ingin tahu apakah nama
alam semesta adalah Savi.
Dan apakah dia memberikan
tanaman ini untukku?
Atau saat Anda memberitahunya
bahwa kamu akan memberikan ini padaku..
Apa reaksinya?
'Nah, tanaman ini
milikmu sekarang.'
'Terserah kamu jika
kamu ingin menyimpannya'
'atau memberikannya kepada
Tuan Shukla atau orang lain.'
'Saya tidak peduli.'
Saya tahu apa reaksinya.
Dan Anda ingin saya
menjadi juri kompetisi ini..
Saya tidak bisa
menjadi juri kompetisi ini.
Karena aku tahu, dia
tidak akan menyukainya.
Wow!
Nishi, ini bagus.
Daftar tamunya terlalu
bagus tetapi setiap
orang juga harus
mendapatkan undangan pribadi.
Iya kakak.  Bahkan
saya merasakan hal
yang sama dengan
festival budaya tahun ini
akan lebih baik dibandingkan
tahun sebelumnya.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Saya ingin Anda semua
memeriksa ulang daftar juri satu kali.
Anda telah memeriksanya.
Tidak, harap periksa sekali.
- Ishaan.
Periksa itu.
Dr Isha Bhosale?
Siapa yang mencantumkan namanya?
Panitia penyelenggara.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Itu adalah keputusan mereka.
Bagaimanapun, keputusan
akhir ada di tangan Anda.
Anda dapat menghapus
nama tersebut jika Anda mau.
Saya tidak ingin ada kebingungan
atau kekecewaan di kemudian hari.
Apa yang perlu dipikirkan?
Ishaan, hapus namanya.
Saya tidak ingin wanita itu
masuk perguruan tinggi kami.
Lagi pula, kamu merasa
terganggu setiap kali melihatnya.
Hapus namanya.
'Bolehkah saya memberikan
satu tanaman untuk Isya bu?'
'Bahkan dia layak mendapat
hadiah terima kasih.'
Ngomong-ngomong, aku tidak
punya masalah dengan kehadirannya.
Katakan saja padanya
untuk mengurus urusannya sendiri
dan dia seharusnya tidak
mencoba berbicara denganku.
Bahkan menurutku
seharusnya tidak ada masalah.
Maksudku, dia menduduki
jabatan tinggi di dewan pendidikan.
Dia terkenal.  Jika dia
datang ke sini sebagai
hakim maka ini akan
baik untuk kampus kita.
Beritahu tukang cuci untuk
menyetrika pakaian dengan benar.
Terakhir kali, dia tidak melakukannya dengan benar.
- Shikha!
Apakah kita sudah menerima
kartu undangan pesta kampus kita?
Saya ingin mengundang
para wanita 'Maratha Samaj'.
Ya, ibu mertua.
Itu sudah dikirimkan beberapa waktu lalu.
Durba mengumpulkannya.
Dia ada di kamarnya.
Bagus.  Saya akan memeriksanya.
Durba, berikan aku
beberapa kartu undangan..
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu menulis 'Ishavi'..
Mengapa Anda menulis 'Ishavi'?
Dan apa itu 'Ishavi'?
Apakah itu berarti..
Ishaan dan Savi?
Mengapa Anda menghubungkannya?
- Bibi Surekha.
Mengapa Anda selalu
berada di jalur yang sama?
Durba!
- Ini bukan Ishaan plus Savi.
Itu adalah Isya ditambah Savi.
- Maksudnya itu apa?
Dan mengapa kamu menulis
Isya plus Savi di undangan?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Ke mana pun, mereka mengikuti apa
pun yang dikatakan Dr. Isha dan Savi.
Saya melakukan hal yang sama.
Bhosale Institute bukan
lagi milik Bhosales.
Kami melakukan apa yang mereka katakan.
Jadi saya mengganti namanya.
Institut Keunggulan Ishavi.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Berhenti berputar-putar.
Apapun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Jadi, izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Kami mengadakan
festival budaya di kampus.
Kami akan mengadakan
kompetisi grafiti.
Sekretaris Kebudayaan kami
yang terhormat telah mengundang
Dr Isha Bhosle
menjadi juri kompetisi.
Dan saya punya kabar baik.
Paman Yashwant telah memberikan
izin kepada Savi untuk melakukannya.
Apa?
Apakah Yashwant memberi izin?
- Ya.
Dia bahkan tidak memberitahu..
- Bukan hanya dia.
Bahkan ayahku pun menyetujuinya.
Dan jangan bicara
tentang Saudara Ishaan.
Apapun yang Savi katakan, dia mengikutinya.
Tidak. Itu tidak mungkin terjadi.
Savi tidak bisa mengundang
Isha ke kampus kami.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tidak pernah!
Bibi Surekha
mengapa kamu mengatakan hal-hal
yang tidak dapat kamu kendalikan?
Durba!
- Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Misalnya saja 'Ghatasthapana'
dalam 'Navaratri'.
Semua rasa hormat dan
kehormatan yang seharusnya
Anda terima diberikan
kepada ibu Shukla.  Oleh Savi.
Bisakah Anda melakukan sesuatu untuk mengatasinya?
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Hal yang sama terjadi
selama 'Ganeshotsav'.
Apa yang terjadi saat itu?
Savi menyuruh
Dr. Isha berdiri di
samping Saudara
Ishaan saat salat.
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
TIDAK.
Jadi lupakan saja.
Dr Isha akan datang
besok sebagai hakim.
Kompetisi akan berlangsung.
Savi akan memenangkan kompetisi.
Dia akan mendapatkan nilai tambahan itu.
Karena apapun
yang dikatakan Savi
dan Dr. Isha berlaku
di kampus kita.
Oleh karena itu, saya
memutuskan untuk tidak
berpartisipasi dalam
festival tersebut.
Itulah sebabnya
Saya sedang menulis Ishavi
atas undangan ini.
Bu Isha akan menjadi juri besok.
Sama seperti dulu di Ramtek.
Ini akan menyenangkan.
Bu Isha akan menjadi juri.
Saya akan menjadi Sekretaris Kebudayaan.
Rasanya semua masa lalu
yang indah telah kembali.
Terima kasih Tuhan!
Tidak peduli apa yang terjadi besok.
Isya juga tidak akan datang
ke sana sebagai hakim
Savi juga tidak akan
memenangkan kompetisi ini.
Selamat pagi, siswa!
Selamat pagi, tuan!
Akhirnya, hari yang kita
tunggu-tunggu telah tiba.
Hari ini, kami memulai
festival budaya akbar kami
Sansekerta 2023.
Festival ini akan berlangsung selama seminggu.
Dan minggu ini
akan diisi dengan kesenangan,
kesenangan dan hiburan.
Izinkan saya memberi
Anda kabar menarik.
Semua kesenangan ini
akan meningkatkan skor Anda
dalam ujianmu juga.
Seperti yang Anda semua
tahu, seperti biasa, tahun ini juga
kelompok siswa tahun
terakhir kami yang mana pun
menang
pesta budaya
akan diberikan
nilai ekstra untuk kegiatan
ekstrakurikuler mereka.
Dan itu akan ditambahkan
ke skor akhir Anda.
Jadi saya meminta Anda semua
untuk menganggap serius kompetisi ini.
Berikan yang terbaik.
Dan semua yang terbaik untuk kalian!
'Di mana kamu, Surekha?'
'Upacara peresmian
akan segera dimulai.'
Oh benar.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Tahun ini, bukan hanya
Anda yang mendapat nilai.
Kami
Maksudku, kampus kita
juga akan mendapat nilai.
Universitas Pune telah memutuskan
untuk memberi peringkat pada
setiap perguruan tinggi tahun ini.
Dan suksesnya pesta budaya kita
akan menentukan peringkat
perguruan tinggi kita.
Jadi anggaplah ini sebagai
perjuangan bukan hanya untuk diri sendiri
tetapi juga untuk kampusmu.
Bersama dirimu
sendiri, kamu harus
mengharumkan nama kampus ini.
Anda harus membuat
Bhosale Institute
Perguruan tinggi nomor satu di Pune.
Itu akan tergantung
pada kinerja Anda.
Jadi, apakah kamu siap?
- Kami siap!
Saya ingin memperkenalkan
Ny. Ananya Mehta.
Dia memegang tanggung
jawab untuk memberi kita nilai.
Ibu Mehta, atas
nama Bhosale Institute
Saya menyambut Anda
di festival budaya kami
Sansekerta 2023.
Terima kasih, Pak Ishaan!
Saya ingin meminta Tuan Bhosale
untuk meresmikan
festival budaya kita
Sansekerta 2023.
Sekarang saya ingin mengundang
Tuan Yashwant Rao ke mimbar
untuk mengatakan beberapa
kata tentang festival budaya ini.
Pertama-tama, salam hangat!
Seperti yang baru saja dikatakan Ishaan
festival ini adalah peristiwa
yang sangat penting
untuk kita semua.
Dan saya yakin Anda semua
akan melakukan upaya terbaik Anda
untuk menjadikannya sukses besar.
Dan Anda akan
membuat festival ini
begitu berkesan
sehingga akan dikenang
selama bertahun-tahun yang akan datang.
Tapi untuk semua alasan bagus.
Saya ingin kalian semua
untuk bersenang-senang
dan bersenang-senang.
Namun tetap bertanggung
jawab dan menjaga disiplin.
Oleh karena itu, mari kita mulai
dengan festival budaya
kami, 'Sansekerta 2023'!
Sekarang, mari kita mulai dengan
kompetisi pertama festival ini.
Oke, pelajar!
Jadi, untuk kompetisi pertama kami
kami telah membagi siswa tahun
terakhir kami menjadi beberapa tim.
Saya tidak akan meminta
semua kapten tim untuk
maju satu per satu.
Tim pertama adalah..
'Dil se Dabang'!
Dan kapten mereka adalah Mihir Rane.
Tim selanjutnya
adalah 'Brigade Bawaal'
dan kapten mereka adalah Radhika!
Tim ketiga adalah
'City Champions'
dan kapten mereka
adalah Durba Bhosale!
Dan yang terakhir namun tidak kalah pentingnya
'Geng Gawachi'!
Dan kapten mereka
adalah Savi Chavan.
Mari kita sambut mereka
dengan tepuk tangan meriah!
Festival ini akan diawali
dengan kompetisi grafiti
dan itu akan diadakan
di aula pertemuan.
Jadi, saya meminta Anda semua untuk
pindah ke aula pertemuan sekarang.
Halo.
Silakan datang.
Bagus sekali.
Savi Chavan, sangat bagus.
Pengaturannya bagus.
- Bagus sekali, Savi.
Terima kasih banyak, Pak.
Saya tidak melakukan semuanya
sendiri, ini adalah upaya tim.
Saya yakin Anda
semua tahu aturannya.
Ada empat bagian
dan empat tim di sini.
Keempat tim
harus memanfaatkan ruang dinding
dan menunjukkan kreativitas mereka.
Anda harus menggunakan
kreativitas Anda untuk membuat grafiti.
Hari ini
dinding ini adalah kanvasmu.
Dan Anda memiliki waktu tiga jam
untuk menyelesaikan grafiti Anda.
Terima kasih.
Dr Isha Bhosale!
Beraninya kamu memasuki
lingkungan kampus ini?
Saya tidak tahu
Anda akan menunggu di gerbang
untuk menyambut saya secara pribadi.
Ini bukan kuliahmu yang
tidak berharga di Ramtek.
Ini adalah Institut
Keunggulan Bhosale.
Perguruan tinggi paling top di India.
Anda tidak diterima di
sini, Anda boleh pergi.
Institut Keunggulan Bhosale
mengirimi saya undangan resmi.
Saya telah diundang untuk
menilai kompetisi teratas
dan perguruan tinggi terbaikmu.
Pasti ada kesalahan.
Dan Anda salah.
Sudah kubilang, kamu
tidak diterima di sini.
Pergi saja.
Kebiasaan lama yang sama.
Ketika Anda kehabisan argumen
Anda menghina orang lain
dan meminta mereka pergi.
Tidak ada yang berubah.
Anda masih menggunakan taktik yang sama.
- Ya.
Itulah yang pantas Anda dapatkan.
Sekarang, silakan pergi.
Tunggu.
Ini adalah undangan resmi dari
Bhosale Institute of Excellence.
Ada dua tanda tangan di sini.
Salah satunya dari Tuan
Yashwant Rao Bhosale
yang lainnya dari
Tuan Ishaan Bhosale.
Saya harap Anda mengenal keduanya.
- Ya, saya bersedia.
Dan aku juga mengenalmu.
Saya sangat mengenal Anda.
Mengganggu urusan orang lain
menerobos masuk ke
tempat-tempat yang bukan milikmu..
Itu adalah kebiasaan lama Anda.
Sama seperti kamu memanjakan
Shantanu agar bisa masuk ke rumah kami.
Dan Anda tidak melakukan upaya apa
pun untuk berkonspirasi melawan saya
dan mengusirku dari sana.
Aku tidak mengusirmu,
kamu pergi sendiri.
Anda meninggalkan suami Anda,
Anda putra dan keluarga Anda.
Anda meninggalkan
tanggung jawab Anda.
'Saya punya undangan resmi'
'dan aku akan menghadiri acara itu.'
'Perhatikan baik-baik.'
'Nilai Anda'
'di rumah kami, keluarga
kami, dan di kampus ini'
'lebih rendah dari sampah ini.'
'Savi..'